programacion estocastica incorporamos la aleatoridad, en la programacion probabilista trabajamos directamente con estas probabilidades que ya conocemos.

2. Probabilidad condicional:

- Probabilidad independiente: los eventos no están relacionados entre sí.

Algo depende de otro evento usaremos las formulas del archivo "untitled"

3. TEOREMA DE BAYES

P(H E) = P(E | H) * P (H / P(E)

Donde H es la hipótesis (prior),
E es el evento,
P(H) es la probabilidad de que la hipçotesis sea verdadera, antes de la evidencia
P(E|H) es la porbabilidad de que ocurra la evidencia si la hipótesis es verdadera
P(E) probabilidad de que ocurra la evidencia
P(H|E) es la probabilidad de que la hipótesis sea verdadera da una evidencia